Робот-трансформер, полностью созданный из деталей предметов с прикреплённого изображения. Все детали робота — только те, что уже есть в предметах. Цвета, фактура и форма деталей полностью повторяют изображенные предметы. Робот должен выглядеть так, как будто можно снова легко собрать его в исходные предметы без остатка. Антропоморфное лицо из имеющихся деталей. Робот должен обладать стилизованными чертами, юмористически намекающими на принадлежность к определённому полу (например, через форму деталей, как это часто делают в скульптуре и мультипликации). В руках робот держит оружие, инструмент или характерный предмет.
